دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ولدت من الرماد]
[الحلقة 10]
كينغران،
كيف كانت إقامتك في القصر مؤخرًا؟
لم أقصد ذلك.
ماذا حدث؟
ألم تكن ولي العهد مشوهة؟
يبدو أن هذه الشائعة ليست صحيحة.
كيف يمكنهم أن يقولوا أن هذا الجمال
قبيح؟
اعتقدت أن السيدة فييي كانت ذات جمال نادر.
وبشكل غير متوقع، أصبحت السيدة تشينغران
أكثر إذهالاً.
إنها حقا تمتلك جمالا لا مثيل له.
كانت زوجتي متهورة
واصطدمت بك عن طريق الخطأ.
صاحب السمو، من فضلك سامحها.
لا أجد أي خطأ في هذه السيدة.
سو كينغران,
ألم تكن هناك ندوب على وجهك
قبل أيام قليلة؟
لماذا رحلوا اليوم؟
بالطبع، لأن
زوجي أنفق ثروة
لأجد طبيبًا إلهيًا لي.
ولهذا السبب تم ترميم وجهي بالكامل.
صاحب السمو، زيارتكم
لمدينة يونزو
يملؤنا بفرح عظيم.
من فضلكم خذوا مقاعدكم.
تعال.
دع الرقص والموسيقى يبدأان.
أداء الأغاني والرقص
ممل للغاية.
صاحب السمو، من فضلك لا تتردد.
ماذا عن
نحن نلعب لعبة لتنشيط الأمور؟
سمعت أنك ماهر في الرماية.
لقد قمت بالتحضيرات بالفعل.
السيد الشاب تشي، هل هذه لعبة جديدة؟
أما بالنسبة للرماية،
كلما زاد عدد الأشخاص، كان ذلك أفضل.
يمكن للجميع هنا اليوم الانضمام.
ماذا تعتقد؟
أتساءل عما إذا كنت تجد ذلك مقبولا.
هذا ممتاز.
ماذا تعتقد يا سيد جين؟
جيد جدًا.
إذن فلنبدأ.
ماذا عن السماح لي ببدء الجولة الأولى؟
سو تشينغران، سأريك اليوم
من يستحق حقًا الوقوف
إلى جانب ولي العهد؟
ومن هي التي تستحق
أن تكون ولي العهد؟
السيدة فييي مثيرة للإعجاب حقًا.
من بين جميع السيدات هنا،
ربما لا يستطيع أحد أن ينافسها.
بالفعل.
إن منافسيها في وقت صعب.
آمل أن يعجبك.
ولكننا لا نحب ذلك.
السيدة فييي، رمايتك رائعة.
لقد استفدت كثيرًا من مهاراتي في الرماية
من توجيهات والدي المنتظمة.
السيد الحاكم سو، أنت لست مجرد أحد أعمدة
المحكمة،
ولكنك أيضًا ربّيت
ابنة ممتازة.
السيدة فييي مثيرة للإعجاب بالفعل،
انا اراهن
السيدة تشينغران لن تكون أقل من ذلك.
لماذا لا تنضم إلينا
في جولة، تشينغران؟
أنا لا أتعامل مع النبيذ بشكل جيد،
لذلك لن أزعج متعتك.
ليس من السهل على الأمير هان
أن يأتي إلى هنا،
وأنت حقا لا تعطيه
أي احترام.
أعتقد أنها لا تستطيع فعل ذلك على الإطلاق.
إنها من الريف
ربما لم ألمس القوس أبدًا.
أنا موافق.
إنها مجرد مظهر بلا مهارة.
حسنا إذن،
بما أن الجميع متشوقون للغاية،
سأريكم.
فييي، هل تريد الاعتراف بالهزيمة؟
أوه! كيف أرسم هذا القوس؟
هل تعرف ماذا تفعل؟
إذا كنت قلقا،
يمكنك فقط أن تسمح لها بالاعتراف بالهزيمة.
هل هذا صحيح؟ اتركه هنا.
امسكها بقوة.
عزيزتي، شكرا لك على إرشاداتك.
بعد توجيهاتكم،
أشعر أن مهاراتي في الرماية قد تحسنت
كثيرًا.
فيي، تأكد من الحفاظ على موطئ قدمك.
امسكها بشكل صحيح.
فييي.
هل انت بخير؟
لم أتوقع
أن تكون ولي العهد ماهرة إلى هذه الدرجة.
مجرد حظ، هذا كل شيء.
سو كينغران,
كيف تعرف الرماية؟
لقد قلت بالفعل أن الأمر كان مجرد حظ.
ربما لن تكون اللقطة الثانية جيدة.
إن التنمر على فتاة ضعيفة ليس مهارة حقيقية.
تعال إلي إذن.
يبدو أن السيد الشاب تشي
حريص جدًا على حماية السيدات.
لم أستمتع بما فيه الكفاية بعد.
لماذا لا نعطيه فرصة؟
وبما أن الأمير هان قد تحدث بالفعل،
دعونا نرفع الرهانات قليلا.
سو تشينغران، من الأفضل أن تراقبي عن كثب.
هنا.
سأعلمك.
شاهد بعناية.
حافظ على ثباتك وهدوئك.
أب،
لماذا أحتاج إلى تعلم هذا؟
عندما لا أكون بجانبك،
يجب عليك أن تتعلم كيفية حماية نفسك.
لا يجب عليك إتقان المهارات الطبية فحسب،
ولكن أيضًا الرماية للدفاع عن النفس.
عزيزتي، أنت محظوظة جدًا.
لم يكن لدي الكثير من الحظ بنفسي.
هذه مجرد لحظة نادرة.
كان ذلك مثيرا للإعجاب.
لم أتوقع أنك ماهر إلى هذه الدرجة.
شكرًا لك على إطرائك.
فييي،
دورك.
فايي، لا تقلق، أنا هنا معك.
ماذا عن أن تكون هدفًا لـ Feiyi؟
ماذا تعتقد؟
أنت...
هذا هو يي، بعد كل شيء.
ألا تريد أن تكون هدفها؟
انا راغب.
إذا حدث أي شيء لتشي،
أنا، كأم، لا أستطيع أن أقبل ذلك أبدًا.
هل تستطيع السيدة فييي تحقيق هدفها؟
مع السيد الشاب تشي كهدف،
إذا أخطأت،
عائلة سو محكوم عليها بالهلاك.
يفعل...
تشي!
شاهد هنا.
السيد الحاكم سو، هل هذه هي ابنتك
التي قمت بتربيتها؟
صاحب السمو، من فضلك هدئ من غضبك.
لقد كان إهمالي في الانضباط.
سأعاقبها بشدة بالتأكيد
عندما أعود.
الأم،
هذه مجرد لعبة تم إعدادها
للترحيب بالأمير هان.
كما أن تشي يدرك جيدًا
مهارات السيدة فييي في الرماية.
أعتقد أنه أراد فقط
إضافة بعض الإثارة.
هل هذا صحيح؟
نعم أمي.
كل هذا من أجل إسعاد الأمير هان.
أنت متفكر حقا.
انا سعيد جدا
مع هذه الرحلة إلى مدينة يونزو.
سيدتي، أنت تبدو لطيفة للغاية.
يبدو مثل
لقد التقينا في حياة سابقة.
صاحب السمو أنت في حالة سكر.
مجرد مزاح.
هيا، خذوا مقاعدكم.
الليلة لن نغادر
حتى نكون في حالة سُكر.
جمال مزعج.
لم أستطع تحمل النبيذ،
لذلك سأطلب إجازتي أولاً.
[احتضن ضوء الشمس]
[قاعة الأجداد]
وانيان تشي,
أنت لا تستحق أن تموت بسهولة.
يجب أن تعاني مثلي،
وتعيش حياة أسوأ من الموت،
تصبح روحًا ضائعة
بين العظام التي لا نهاية لها.
لكل ما جعلتني أعانيه،
[لوحة تذكارية
لزوجته الراحلة وين يويه تشيان]
سأرد لك ألف ضعف.
تأتي إلى القاعة في منتصف الليل.
ألا تخاف من دعوة الأرواح
لامتلاكك؟
صاحب السمو.
الطريقة التي نظرت بها إلى أخي اليوم
كان مختلفا عن المعتاد.
كم هو مختلف؟
بعد كل شيء، أنا أخت زوجته.
أخت الزوج أو اخت الزوجة؟
لو كان الأمر كذلك فقط، لكان الأمر على ما يرام.
لكن،
في عينيك رأيت
نوع من الرابطة.
أي نوع من السندات؟
الأشخاص الذين من المفترض أن يتشاركوا الرابطة
هم أنت وأنا.
ون يويه تشيان.
???في هذا العالم من بالضبط؟؟؟
???دفعني إلى الهاوية ؟؟؟؟
"السماء صامتة
والبحر لا يقول شيئا"
???من يرحمني في الدنيا؟؟؟؟
???رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة؟؟؟
???يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة؟؟؟
''في هذه الحياة العابرة''
???لا رحمة، لا إجابات؟؟؟
ومع ذلك فإن مصباحًا واحدًا يضيء،
ولا يخاف من الانطفاء؟؟؟
???قد يتغير الزمن،
لكن الناس ليسوا كاملين؟؟؟
???من يقرر من يأتي ومن يفارق ؟؟؟؟
"كل هذا يعتمد
على فكرة واحدة مفعمة بالأمل"
لماذا الخوف من النفس الأخير؟
???الحب قصير، مليء بالندم؟؟؟
???أرسم السماء كمروحة؟؟؟
???لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار؟؟؟
???لا تستطيع مقاومة مصير
الانفصال؟؟؟
???بالمسافة؟؟؟
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات
(بكين) المحدودة]